NEUT0|"""Smile, laugh."
NEUT1|Portfolio.
NEUT2|Once done, stuck changing funders.
BEAR3|Local ski bank selling cap dictionary.
NEUT4|Please subscribe my channel and press the Bell icon for latest updates.
BULL5|Thank you for that.
NEUT6|You have net banking as .63 million U.S. dollar key cross buying 10.61 million hazard cross selling 9.98 million U.S. dollar as Overseas Pakistanis name basically 1.59 million U.S. dollar kidnapped bank here for an individual in .01 Chapter 4 incorporates each other.
BULL7|.97 million U.S. dollar kidnapped selling their here local ski vertical companies Johnson was he taught by 81.17 million U.S. dollar to South banks near 1.43 million U.S. dollar key buying gear.
NEUT8|Insurance giant support 4-5 brokers, maybe .02 million U.S. dollars in debt.
NEUT9|Buying key individual to say what they said around 2.12 million U.S. dollars are those revenue working which informs a 1.56 million U.S. dollar kidnapped selling movie or other organization may be .04 million key and at selling here sector wise birth control similar sector measurable follows the selkie, a local race individual buyer tech companies nearby inky or insurance.
NEUT10|That's selling to have a meeting from the NFC V fertilizer sector map.
NEUT11|Foreigners nacelle Kia, local mistake mutual fund.
NEUT12|But if I receive 1.23 million U.S. dollar quinette buying key selling you have insurance or individual Janet Servi food sector for national buying.
NEUT13|Key local machine individual buyers say or insurance may be buying keys selling to a vote brokers casual filmi EMP sector with foreigners need to have a buying key locals keyboard.
NEUT14|Connect to individual buyers say or submit banks near me.
BULL15|Thank you Jackie.
NEUT16|Selling you have a mutual fund or brokers kijana through OMC sector where foreigners Michelle, Kia, local music brokers with ever buying site visit individual limits.
NEUT17|Already buying Kia, selling to have a mutual fund or companies Nikki Power sector reforms, the Selke locals keyboard connector, individual table buyers say or individual keys are to have insurance.
NEUT18|Maybe buying Kia?
NEUT19|Selling to have a mutual fund kijana favia banking sector reforms need to have selling Kia locals missing individual but by the same 1.13 million U.S. dollars in debt buying Kia?
NEUT20|At Community bike here selling to have a mutual fund.
NEUT21|In general severe technology sector have foreigners that you have a bike here, specially overseas Pakistanis.
NEUT22|Near 2.43 million U.S. dollar kidnapped buying Kia local miss individual but seller 3.65 billion U.S. dollar Kiss our scale about you.
NEUT23|Have a companies nearby inky or brokers?
NEUT24|David you have a technology sector buying Kia textile sector reforms.
NEUT25|The selkie, a local machine, individual or mutual fund that they were selling their buying.
NEUT26|You have a bank sablik defining key.
NEUT27|Other sectors keyboard correct to farmers.
NEUT28|Disable biography.
NEUT29|Jack is selling.
NEUT30|You have individual inky substance over just selling.
NEUT31|Have a mutual fund agency.
NEUT32|"We have 1.05 million U.S. dollar key buying keyboard control banks to Bankia or South Bay Insurance with they were buying tapiti other sectors mid year portfolio simulator dajka."""
