NEUT0|"""Hello Friends, welcome back to my channel to friends."
NEUT1|Current catch.
NEUT2|Our Bill bank stock analysis Jessica Massacre Tay to friends RBL bank may hurt video memory of quick level but I gotta upgrade yoga once a denticle critical support, ask intraday trading sessions mailable to Chuka Hai to analysts currently, kistara Sayag Carney Tijuana Chaya RBL may Sati Batanga Qalqilya yeah exactly josetta he totally Surakarta video Personator video definitely like gonna come see come 130 like his video Medina.
NEUT3|So plenty here are bilka delicate chart moves it.
NEUT4|Nyad Herek video my RBL manage it Navy analysis Care Herrick video may 170 level to impotence man up Barber but I saw his stock 190 Kappa Boyar Pier 175 Cooper, QQQ, yeah he's serious talk attack as a momento ricotta breakout you Happy V Whata 1:30 Silica 35 Cooper Vuota Whiskey body label Pichak a Barbary level test or ethnic resistance June Vanatta.
BEAR5|Job analysis kernel Syracuse Cabada attack as a classical breakout where those socket Arab Lake in Arbil may opt Yahoo Hey upcoming batasa to joke with emoji picture Time Papoutsakis RR Vilma investment Karna Chadwick.
NEUT6|Example map Odessa Town change Juju like a video, said Kalyanji Mucha Mucha tests Army 180 Cooper bike around Yape home directly across suggestions needed.
NEUT7|Set a platform social media platform Cooper.
NEUT8|***** guideline Katniss tip licking men and Cook clearly beteta of investment other after his subsets.
NEUT9|Ottokar Scepter hey look in 3020% capital.
BULL10|Huge career Kukkiwon 7 tickle level major both critical decry Skinny J Niice Gotoda Gyau Novela Historica kimchee at long term resistance disco break out the Nicobar stock.
NEUT11|Cooper get a or a label package versus support villera to as the rule of stock market schedule level Peller resistance to bath ME.
NEUT12|Support Bunge at AHIP Ihope ask you did make a check as a downfall amid technical milaje JC One semantical level RBL Bank Metro to query new job coach Viola kill Liberty Label the two Turner to Kia Optima made out or Akyaka Jose the current price action kaiko strategy map Corsica down here look ahead.
BULL13|Double tap TK 190 kaiya third double top elible NATO to fishtalk North ordea.
BEAR14|A level code 170 caliber Co Op Mozilla Greystock told us a week just after this trashy marketplace cracking the market, both over Chandra to upload as a market maker EXE and Technical Miller to unable genomic Saitama 150 Type quit down first technical milsuite RBL may.
BULL15|Licking fur surgery school return back Karna Hai to a level compared to first say but never lie 170.
BEAR16|Or bad module level.
NEUT17|Long term Kelly, but around bad module level or level you have baby intact yet clear double top formation.
NEUT18|Jorge Arbil bank may.
NEUT19|Ticket to aquascapes absolutely cannot hear exactly agriculture.
NEUT20|They may upco button to call care damage.
BULL21|Stock jumped 170 crnich Arreaga stock Bill Kulwicki.
NEUT22|Ticketek board, but as a break out there to 170 crnich Dr, Greger Stock Bilkul wiki.
NEUT23|So of course K substrate Carnaza here Video Castle Lager definitely with a channel Co subscribe career.
NEUT24|"Is there hockey knowledgeable video Kelly, thank you for watching."""
