BULL0|"""Hello Friends, welcome to Share market here."
NEUT1|Watch this video.
NEUT2|Look back and just dial share.
NEUT3|Your body may know so controversy perceptive and watch your personal Jackie Gravity Barker previous closing it and also pencil to paper.
NEUT4|He closed water no supercharger, pepper gappa Coolatta acre site, Alice, reciprocation, Hibernate or ski.
NEUT5|Bad Art SA Luminate and also controversy possible closure Rap nation Jehol Krakatoa Spice packet Nature hold correctly command box.
NEUT6|Alright, I'm looking this case support distance copper enamel Jennifer.
NEUT7|To subscribe click Jaga video like Jaga I'm look tank long term killer Queen by catechist level provide carioscia target Yahoo's attack Delta H Artsville.
NEUT8|I'll be back in just a little character.
NEUT9|Wendy, can tell like you are recyclable Deconstructor Caspersen, money flow collector Amick as possible and copies are there or topsi gravattack here to measure for cynical.
NEUT10|Rather at there are so technical.
NEUT11|He also attacks groups and easier to eat body.
NEUT12|Calculator E flat culti or arts or Task Group Percentage attached to a art Switcher.
NEUT13|Wallace repair.
BULL14|Pretty black supportive Hartridge active, Laga to October fresh buying Canadian Bitcoin buy in India.
NEUT15|Who are socially super fresh buying cars at their IT level hubka or escape 210 to 15 feet.
BULL16|Both Nigeria surpass our should be in the process of sharpening justify leaving our socialistic Barbara supportive her preschool support l'energie you know Purbi Kiahuna actually buying me a jar opeo super bike early or share Nietzsche.
NEUT17|Gay Volozhin are socially through paper by Kelly any or quantity add carioscia average career or socially spree by cruise ship.
NEUT18|I'm a career or whiskey but whole career hajara packet archetype of opposite Nicolas members September the guilty are socialistic aspect support body jewelry llega a very flat cookie Cupertino through Carter to know.
NEUT19|Sorry Carter pickaxe by Joab.
NEUT20|Coexistence for similar Arabic tattoo of course Arabic a target like Nico is Mick Mills up there licking zip top see if anybody can tell selling capability to selling pressure here at taglib in degree flat.
BEAR21|Quickly flat Cola SC price per to Junichi.
NEUT22|Spell it out for your support.
NEUT23|Leg affair Hooper Jagger to up sell Inca medic Runkle selling is my host of people began buying gay group buying coffee doses, made their momentum.
NEUT24|"Children have decorated anybody buddy green candle burn you year Ajit operate Kendall Bundy Camilla both ankles selling pressure riser to upload common boxing taken just alkasir kiss price ticket measure biker care or Hamilton next video."""
