NEUT0|"""Hello Friends, welcome back to my channel to friends."
NEUT1|Had Sipler may both such a Cossack aboard moment technical milaje reality check Yahoo News Sati Batanga technical Analysis circuit chart cooperstock Magicka moment Aggregate target Saga level care who set a video?
NEUT2|Personal crypto video Colonel like Channel Corner subscribe if you complete the key match other way video may up so like scum.
NEUT3|Second there totally Suruga tear the friends knew Jessica Beck Sector has Cipla a German company KS partnership Maaco marketing karegi.
NEUT4|Three oral antidiabetic drugs.
NEUT5|Kihei News escape Arasse, as do percents if Lucky Stalker Mariale, technical Milla Palakiko VTK crisis cabbagestalk Mail log.
NEUT6|Work last three month may 72% are really technical metric I totally of technical analysis.
NEUT7|Architecte Yahoo stock Mayavi situation, Karasek Tyagi, Kelly Kelly.
BULL8|Diferencia has to plug a delicate Sarto, adds quote, knowledgeable acoustic hunger hamper, definitely 'cause the crime that chart Cooper Price action to friends upset politically at a simple America junemann trading Abitur I or yape ask a high V of the Exodus 648 year 100 candle could test college Hurricane Delta High kenaka his 650K caribee Mattila Calcarine tragically clear, yet decry Jamie Kyogre.
NEUT9|450 sorry six cryptica.
BULL10|At Level 2 to head to a Casa at Momentum, human technical Malagasy plumbing ticket here level to important up some J Bousquet path downside yet they accepted 6:30 Grip Lake into price action.
NEUT11|Valuable other year here each of blood as a candle of red card deck.
NEUT12|Ray is under a bit Indian trading, Augie Richlite Indian.
NEUT13|Or is Kylo has 628 cakery.
NEUT14|French yak inside trading.
NEUT15|Children mother via candle capital budget finance.
NEUT16|Madonna Jovi follow Kamusi regularly.
BULL17|Bajaj Mesa Whata touches Daniel able to tega up the 100 mile level Co Ojala key support we he peppered ahead 630 degree this year level to take a huge candle but as a candle Kylo have yet to take a wisdom.
NEUT18|Definitely Cipla Mohammed downfall Technical Miller Hockey News keeps her sick girl Sipla Hooper josetta hellequin.
NEUT19|Your immediate resistances Communalize 648 Celica 650 Cal agree total hip year level Jose Gauss keyboard important King is 660 backboard.
NEUT20|Jerry Jones.
NEUT21|Hey agree Clearwater Hayasaka psychiatric moment economic middle sector high aggregate dinome through friends year taught this Allegra yet talk to her talk to is kodaka trickery assaracus macro level, but idea as a cartoon video personal video person Dia to hit the.
NEUT22|Like button unsubscribe button.
BULL23|"Thank you."""
