NEUT0|"""Hello Friends, welcome back to my channel again to friends are Bill Bank stock cars analyst scoring affair say Arbil Banco analysis as Music Kern, Anita or Baki Sergio Videos, Jessica Interactive Video, Arthur regularly Obi Karnani to kick which medical emergency to fill the music time Miller to make Carlton Key request IR Bill Cooper to press the key video purpose in the video definitely like national."
NEUT1|Could definitely subscribe corner if we do make come 2nd 120 like dinner called Jessamine Aqaba to 180.
NEUT2|So like 81 caliber.
NEUT3|What vital ask?
NEUT4|Intradermal never Lucy, subset playway chelius Ruperti analysis please to French Navy log Moody regularly for local to Jante are built job is active Jante RBL Merman, who clearly label but at a 17 tickle level protected Hanukkah.
NEUT5|He grew label Protector Rection make a Chuck, has a momentum technical milega to ask intraday trading session.
NEUT6|Clear caulk video may manipulate clearly Bertha 181 level competence kitni you will label your empathy updates after clearly label to.
NEUT7|180 silicate even colorable yogurt to to ask it.
BEAR8|It may attack us a moment, Janet Houser tie or 175 kenisha tie to downfall with technical sector.
BULL9|Clearly agile able video skateboard are building exactly hyleg I 190 throw up.
NEUT10|Cracker Najit Navy logos request as Karate Sarabel Cooper Bonneau OBD Casati newcomer please a video codec and Nicky Jam packed double tap.
NEUT11|This situation created UK eject author or a top to.
BULL12|Previously, men acoba Terra cotta 190 gullible bowtech important resistance are built bank leahey to up our Bill Banco 190 Cal.
NEUT13|Label size debit, Canoga Calc, intraday Mag are available for cities to Taiwan 90W bar damper hole to tie to a Casa.
NEUT14|Upper trend amid technical milaca jokey docher Rebecca Upward movement technical Milega Lake in path ahead though so label Monippally Early Buttercup Kodo soul, able Copco Denmark and I.
NEUT15|The Navy log.
NEUT16|Our Bill Maher behave up.
NEUT17|Please focus correct 190.
NEUT18|Killable Cook 190 Cooper Cachaca Subrecord, Majestic Riho Sector or need ticket or up 175 level or you 170 jokey long term kicks supportive Abeba Nike air.
BULL19|Support these into Tyga clearly ample make Downfall technical Milliken go Register and Thatcher has a stock Mopar moment.
BEAR20|The car got a personal weakness ayahuasca.
NEUT21|Bad egg Barfield trikeri Hooper.
NEUT22|Necklace, but every 190 gullible to to attack us up.
BEAR23|Move technical milega so I hope applocker down due to saracuse Claire yoga.
BULL24|"Thank you for watching."""
