BEAR0|"""Hello Friends, welcome back to my channel to Karen Gamasutra RBL Bank stock analysis, which led Odin Pixel it though Dinka video output target the Chimera channel pay clearly though level up kobato Purkiser Dagger 181 colorful 2 Thai culture intraday trading session Kelly to attack a some momentum general sector who are Heckle 193rd."
NEUT1|Gotta ask about the long-term halt jumping water pitcher time 190 kikkeri ascol Ebola tackle music video banana in heat after be many video banaya Rothko sudden nobody video post cap logo.
NEUT2|What is the other request to terminate Bullock Kyogre?
NEUT3|190 caliber size be total whiskey are gay trade but I had a kind of 45 minutes whiskey bottle make sharp up.
NEUT4|Move technical Millsap to 195 touch a Cossack momentum to like in Badme downfall why to Saracuse analysts cutting edge at Cooper Cojos Attical Killean labels exactly RBL Bank made through video comes into completely watch career video Personator definitely come 2nd 120 likes then actually so look at a Princess.
NEUT5|Angel Broking is at Dematic on: Chateau Mirrorlink through easily does minute may demand account called City facility acquired Milega intraday order up 3848 times of Intradermally Bridgemill to Saty Equity delivery click will be broke Raisinhill attack flat brokerage 20 repair collectie for intraday Inferno currency, commodity sathi, both personal advance research Advisory a provide car.
NEUT6|They may expect curtain up.
NEUT7|Description Link was Jackie.
NEUT8|Demat account free of cosmic holding.
NEUT9|Thank you so friends try to understand the situation in our bill.
NEUT10|Call K video Mako clearly.
BEAR11|But I thought other 190 gullible to tie a Casa momentum.
NEUT12|Ask intraday trading system and economic sector exactly who looking market key, presser key which has a banking stock at Gray's sake submit downfall BIA absentee to the key of Center AKA Camp a pattern when I e.g pattern to inverted hammer us cabada Arthur downfall.
NEUT13|Exactly ask a candle Co daycare exactly with track a pattern.
NEUT14|When I Tomic Council level Qalqilya focus Magna Hey Upper Aghili Rakhni Chelius auto timeframe Benedicte so friends hey are bilka one hour catcher to amp IDK hodgkiss thoracic attack awesome momentum the Isnae 190 Cooper Gear whiskey but achieves cobett commercial purchase a math lab coat I of course of kucek Charmin it Kathy Nicovideo misogyny josetta is Cooper Halkia escape Couperin dog on Top 45 ministrator.
NEUT15|Skateboard, but that'll get you by attendee number.
BEAR16|Kuper, Geneva, livestock buying Juanita say stocks sharply up.
NEUT17|Move the Kya muscovado selling pressure I is talk.
BEAR18|May exactly selling pressure kabod as Kelly Michael clearly with other 190 Cooper Gigha or hole tickle.
NEUT19|Regard to 195 truck josetta.
NEUT20|He is commercial of selling New York to easily to Mesa do levels mapco botany Chitarra Cooper Guitar tab key market.
NEUT21|Don't know this.
NEUT22|How much oil sector hey Newmarket Gurule say.
NEUT23|So the key is your level.
NEUT24|A medic right 185 Cooper, exactly year level Copco, clearly focused, Marukai Kulka intraday trading system.
NEUT25|My agriculture intraday trading system makes reliable Canisius High Yampa, preceramic downfalls, technical sector or long term.
NEUT26|Kelly up Kodi on Maracana 180 gullible years of said Juruti level, Bernie Valley Hay to Isco focus Meraki or fear sugar 190 gullible test to tie up move possible way to French 80 analysis of Coca salaga.
NEUT27|Mozilla Gratella gagata accelerator like Clear Channel subscribe career.
BULL28|"Definitely thank you for watching."""
