BULL0|"""Google make a deal."
NEUT1|Any stock trading crypto currency trading technical analysis video ctca millimeter thicker over tomorrow playlist and button up men mainly ciklic color playlist area.
NEUT2|We just bully number and maybe to get Margaret discuss current minimate opeka.
NEUT3|Maybe Video series number?
NEUT4|Ella Antimatter getting honorable good athina he can operate on Yammer among marketed interval a stock market, Tre even cryptocurrency market forex market or not intervalometer tickety northia hurry to analyze gala among 18 investment take Carla Yamasee gonna earn Karen 19 investment banking.
NEUT5|Kodak Lazy moolah akinola maybe uses follow gala muji.
NEUT6|The Carreta Mariana Damacana other maybe demography research chronic bullish engulfing pattern bearish engulfing pattern.
NEUT7|I may partner good oxaliplatin mega wave pattern, Okuma Kokkola appeared technical analyst seriously on the murder Mayhem's, Yakima, put Vancouver, Canada.
NEUT8|Method in bullish, engulfing panago even go along it dark matter.
NEUT9|Pasadena Barish and golfing partner may patent.
NEUT10|They came with someone, Tina Achy and minimap, Cotuit Latina, icky Negativeness work difficulty in even sizes.
NEUT11|Gotta look this up in megathread category.
NEUT12|Happy Dang, Yamu, bullish engulfing pattern may bullish engulfing pattern again and again, not a minimum.
NEUT13|Kohler part of Connecticut am I.
NEUT14|To make another gonna mirror to party candidate ever done?
NEUT15|Look what a pity passing Cola particle like his you know after making dinner theater with my rate can look at pretty passing unbarring green candle.
NEUT16|Kathy Nora, a green can rate Canada.
NEUT17|Hammer Thema Vishal Venada mom make up to what he would Emma Mae Green candle lighting the opening price Sega may rate can lick it in a closing price.
NEUT18|Radha Arduino Eva Gamer may green Candle Athina closing prices are red candle get thinner.
NEUT19|Opening price Ravetti, Winona mammography.
NEUT20|Latino Green can llega opening price again, can look at a threat, can layer closing price.
NEUT21|He can look at, you, know, Evergreen Kenley wouldn't see any close price.
NEUT22|Sega ever gamer rate calculated the opening price of medieval Mount Parliament building Katara Jimena.
BULL23|Maybe theater may rate.
NEUT24|Can look at our green candy lol.
NEUT25|Good outlook with my head in hurry up Dang Yahoo bearish engulfing Panic Attack anime bearish, engulfing pattern maker at Thurman Puppy bullish engulfing pattern, Funny birthday Gillian Abul making is Selama kalimati any green can lick a green candle lacking pity Pasadena red Calla again a bearish can Liga midway rate.
NEUT26|Can locate Tina opening price.
BEAR27|Sega may green Paladina closing price at a very poor Agatha Martini.
NEUT28|Is it good at lazing Overland Balogun ever given me the error rate can locate enough.
NEUT29|Closing price Sega Palantir.
NEUT30|Nora minimap Green can lugina open price 2nd.
NEUT31|Yeah, even the media to my bearish engulfing pattern Kilkenny team made Devil Ogola notebook carrageenan, a notebook, a car to Santana, Nathan showed no technical yogana medieval gotta kiss Harry appealing.
NEUT32|"William Overland is Super Dasaka, stock trading and cryptocurrency training, technical analysis, video series, Cinemala Nona made nearly Caterpillar Blue Video series, second banana."""
